COSAS A REALIZAR:

-Funcion del executor donde entran las listas de comandos y se comprueban la cantidad
que hay para saber como ejecutarlos. Si lo ejecutas dentro del padre o en
un bucle creando procesos hijos.

-Hay que ver como nos guardamos el PATH para poder obtener las rutas de los comandos, si al inicio
del executor o luego en las funciones de ejecucion.

-Funciones de los BUILTINS (esta hecho el env y el echo, pero hay que ver si ya estan terminados)

-Quedarian por hacer:

cd

export (te imprime las variables de entorno ordenadas por orden alfabetico si se recibe solo "export")
(agrega o modifica variables de entorno si se ejecuta de esta otra manera "  export var="hola"  ")

unset (elimina una variable de entorno por ejemplo "unset var")

pwd

exit
