COSAS A REALIZAR:

-Funcion del executor donde entran las listas de comandos y se comprueban la cantidad
que hay para saber como ejecutarlos. Si lo ejecutas dentro del padre o en
un bucle creando procesos hijos.

-Hay que tener en cuenta si ejecutamos un BUILTINS en el proceso hijo y necesitamos
que haga cambios en el proceso padre como lo vamos a manejar.
Por ejemplo si hacemos un CD en el proceso hijo, cuando cambiemos la ruta del pwd no se
modificaria en el padre.
Quizas se podrian comprobar al inicio del executor si hay BUILTINS en el medio de los comandos
pero eso lo vamos a ir viendo despues.

-Hay que ver como nos guardamos el PATH para poder obtener las rutas de los comandos, si al inicio
del executor o luego en las funciones de ejecucion.

-Funciones de los BUILTINS (esta hecho el env y el echo, pero hay que ver si ya estan terminados)

-Quedarian por hacer:

cd

export (te imprime las variables de entorno ordenadas por orden alfabetico si se recibe solo "export")
(agrega o modifica variables de entorno si se ejecuta de esta otra manera "  export var="hola"  ")

unset (elimina una variable de entorno por ejemplo "unset var")

pwd

exit
